Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 1]
[Kepolisian Yanchuan, Departemen Investigasi Kriminal Fengyang ]
[tahun 2012]
Zhao.
Berikan pada mentorku.
Saya di sini untuk mengantarkan berkas.
[Berkas Kasus Investigasi Kriminal]
Formulir keterangan ini tidak ditandatangani.
Dan formulir permintaan bukti ini
memiliki tanggal yang salah.
Kembali dan perbaiki.
Jangan lakukan itu di depanku.
Ini yang harus kamu lakukan
saat menyiapkan berkas.
Mengerti?
Ayo, ayo, ayo.
Perbaiki di sana.
Beberapa hari terakhir ini
telah melelahkan.
Kemarin saya begadang semalaman lagi.
Apa yang telah terjadi?
[DILARANG MEROKOK]
Kita berdua
tetap di dalam mobil
selama beberapa malam melakukan pengintaian,
bahkan tidak berani menyalakan lampu.
Dengan baik.
Kami minum 3 liter
dan buang air kecil 3 liter.
Kasus apa ini?
Wanita itu bersikeras
pria yang mengejarnya
memiliki pisau di tangannya
dan dia
menyinari penunjuk laser
padanya.
Coba pikirkan saja,
tidak ada seorang pun yang menggunakan benda itu selama bertahun-tahun.
Mereka bisa membutakan seseorang.
Coba saya periksa berkas itu.
[ Biro Keamanan Publik Kota Yanchuan , Cabang Fengyang]
Aku tidak memperbaikinya di depanmu—
bukankah itu cukup?
Membantu!
Apa-apaan?
Itulah kasusnya,
yang belum terpecahkan saat itu.
Ada hubungan antara pembunuhan-pembunuhan itu.
Pergi cari Xing.
Aku nggak mau siapa-siapa lagi. Aku cuma mau kamu.
Dan saya tidak memercayai siapa pun dalam hal ini.
Tanpa bukti,
itu hanya mengejar bayangan.
Lihat, setelah bertahun-tahun,
berapa kali kamu mengganggu
Tim Polisi Kriminal
tentang ini?
Bagaimana jika saya benar kali ini?
Bagaimana jika bajingan ini
akan menyerang lagi?
Bagaimana jika orang lain meninggal?
[Catatan Penyelidikan]
Anda tidak dapat melakukan ini sendirian.
Jika Anda tidak menemukan petugas
yang menangani kasus tersebut saat itu,
Bagaimana Anda akan menanganinya?
Saya tidak ingin menyeret orang lain ke dalam hal ini.
Kamu memanggilnya orang lain?
Dia mentor Anda.
Ada apa?
Anda takut untuk
membahas kasus ini secara normal?
Mengapa aku harus takut padanya?
Jika kamu tidak takut, cari saja dia.
Masalahnya dia tidak mau bicara padaku.
Dengan baik,
apakah kalian berdua berencana
akan seperti ini selamanya?
[Polisi Yanchuan]
[Teknik Anjing Polisi]
Mentor.
Mentor, kamu sudah makan?
Saya membeli ini
dari Quick-boiled Tripe Feng.
Masih hangat.
Apakah Anda masih merokok?
Jangan makan sausnya.
Itu asin.
Ada apa dengan anjing itu?
Ayo, lompat!
Bagus.
aku sudah
mengumpulkan semua petunjuk selama bertahun-tahun.
Saya tidak takut dia menyerang lagi.
Namun, saya khawatir dia tidak akan melakukannya.
Beri tahu saya,
adalah polisi yang berharap akan terjadinya kejahatan
masih polisi sungguhan?
Aku bilang itu asin,
tapi Anda tetap memakannya.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Mentor.
Kasus itu terjadi lagi.
Ada koneksinya,
dan mereka juga menggunakan penunjuk laser.
Itu pasti...
kasus itu.
Anjingnya ada di sana!
Ayo cepat!
Jangan biarkan lolos!
Kejar itu!
Cepat, hentikan!
Hati-hati. Jangan sampai anjing itu menggigitmu!
Cepat kejar! Jangan biarkan lolos!
Kejar! Kejar!
Hentikan! Hentikan!
Nenek, aku takut!
[tahun 1994]
Hentikan itu dari sisi yang lain!
Setelah itu! Setelah itu!
Jangan tancapkan
ke sudut tembok!
Di sana!
Buru-buru!
Tunggu sebentar lagi.
Tahan dulu. Jangan muntah!
Kita hampir sampai.
Kita hampir sampai di kantor polisi.
Tunggu.
Hanya satu menit.
Jangan muntah.
[Kantor Polisi Nanhuaishu,
Cabang Fengyang, Polisi Yanchuan]
Bertahanlah. Bertahanlah.
Kita hampir sampai.
Tahan. Tahan.
Tahan. Jangan muntah.
Jangan muntah.
Kamu kembali, Zhang.
Ya.
[Kantor Polisi Nanhuaishu,
Cabang Fengyang, Polisi Yanchuan]
Zhang.
Tahan saja.
Apakah dia minum terlalu banyak?
Kita hampir sampai.
Sobat.
Lantainya dingin.
Ayo, bangun.
Haruskah kita memborgolnya?
Borgol apa?
Cepat bawa dia ke kamar mandi.
Dia lulusan baru CPPSC di sini.
Oke.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Borgol dia ke radiator.
Jadi dia tidak menimbulkan masalah di kemudian hari.
Bersihkan lantai ini nanti.
Jadi kamu yang baru?
Halo.
Siapa namamu?
Zhao Kan'e.
Apa?
[Nama: Zhao Kan'e]
Artinya
"menghadap ke pegunungan yang megah."
[Nama: Zhao Kan'e]
Bukankah kedengarannya seperti Gan'e—
mengejar angsa?
Beberapa teman sekelasku
biasa memanggilku seperti itu.
Hai,
bersihkan dengan benar.
Jadi tidak akan bau nantinya.
Lulusan CPPSC.
Baiklah, kita bicara baik-baik saja.
Kita semua tetangga di sini.
Baiklah, mari kita bicara dengan benar.
Perlu memborgol mereka?
Tidak apa-apa. Kita bisa menengahi.
Semua orang.
Berhenti bicara.
Berhenti.
Lalu, mengapa kau meneleponku?
Bersihkan darah itu terlebih dahulu.
Ayo, berhenti.
Duduk.
Kamu duduk juga.
Apa sebenarnya yang diperdebatkan ini?
[Ruang Tanya Jawab]
Ketua.
Halo Pak.
Saya Zhao Kan'e.
Lulusan CPPSC baru di sini, kan?
aku sudah
pelatihan di biro tersebut saat ini.
Sudah berapa lama Anda di sini?
Dua hari.
[Ruang Interogasi]
Saya ingin melaporkannya kepada Anda.
[Sel Tahanan]
[Ruang Peralatan]
Ketua,
Bisakah Anda menandatangani ini?
Tentu.
Aku akan memberikannya kepadamu nanti.
Saya mengambil jurusan investigasi kriminal.
Aku mendapat nilai sempurna dalam menembak,
98 poin dalam investigasi kriminal,
dan nilai sempurna dalam hukum pidana.
Saya pikir kantor cabang
akhirnya akan menugaskan saya
ke Tim Polisi Kriminal.
Anda harus bekerja pada patroli terlebih dahulu
untuk memperoleh pengalaman.
Nanti,
Aku akan mencarikanmu seorang mentor.
Ketua.
Aku hanya ingin menangkap penjahat
dan memecahkan kasus.
Semua orang memulai dari awal.
Biasakanlah dulu.
Tidak perlu terburu-buru.
[Ruang Interogasi]
Dengan baik...
Ada apa? Dia masih nggak mau ngaku?
Dia bungkam saja.
Kami telah menanyainya selama 24 jam.
Aku pun tak akan bicara seandainya aku jadi dia.
Kasus ini sepenuhnya bergantung
pada pengakuannya.
Dengan baik.
Pikirkanlah tentang itu.
Dia memukul orang itu pertama kali
dan mengaku tidak tahu.
Lalu dia menabraknya untuk kedua kalinya
dan masih mengatakan dia tidak tahu.
Ran pernah menanyainya sebelumnya, kan?
Ya.
[Ruang Interogasi]
Biarkan Ran menginterogasinya.
Kepala Zhu.
Dia menolak untuk datang.
Dia bilang rumahnya bocor
dan dia sedang memperbaiki atap rumahnya.
Kepada siapa dia meminta cuti?
[Ruang Tanya Jawab]
Dia selalu punya sesuatu yang terjadi.
Beritahu operator
untuk menghubunginya tiga kali.
Kemudian, Anda petugas patroli
pergi ke pertemuan di lantai dua.
[Ruang Interogasi]
Lulusan CPPSC.
Jaga dia untuk kita.
[Bukan hukuman yang salah
atau keringanan yang tidak semestinya]
[Catatan Interogasi]
Wajah baru, ya?
Sudah berapa lama Anda di sini?
[Bukan hukuman yang salah
atau keringanan yang tidak semestinya]
Pikirkan baik-baik situasi Anda.
Hai Sobat.
[Bukan hukuman yang salah
atau keringanan yang tidak semestinya]
Punya rokok?
Tidak tahu cara merokok?
[Orang yang Diinterogasi: Zhao Kele]
Nama ayahmu adalah Zhao Yile.
Nama ibumu adalah Zhao Erle.
[Tanya: Siapa namamu? Jawab: Namaku
Zhao Kele. Nama panggilan: Kele.]
Nama Anda Zhao Kele.
menurut mu
bisakah kau membuatku
mengaku kali ini?
[Tanda Tangan Orang yang Diinterogasi:
Zhou Weiping]
Dia mengaku.
[Ruang Interogasi]
Tunggu, kenapa dia mengaku?
Apa yang kamu katakan padanya?
Saya pikir dia ingin mengaku
sudah lama.
Dengan baik,
dia langsung mengaku begitu saja?
Ya.
Seperti yang diharapkan, lulusan CPPSC.
Dengan baik,
apa sebenarnya yang kamu katakan padanya?
Aku ada sesuatu yang harus dilakukan. Harus pergi.
[Ruang Interogasi]
Dia cukup sombong.
Dia baru saja tiba
dan sudah menyimpan rahasia.
Seseorang membuat masalah
di Halaman Nomor 89.
Siapa yang bisa pergi memeriksa?
Biarkan itu, um...
Lulusan CPPSC, maju terus.
Lulusan CPPSC.
[Toko Roti Mei]
Permisi.
Bagaimana cara saya menuju ke Halaman Nomor 89?
di Yangchun Hutong?
Pergilah ke barat, lalu ke selatan.
Barat?
[Toko Roti Mei]
Katakan saja siapa yang Anda cari.
Wu Gila.
Belok kanan di depan.
Terima kasih.
Tian,
[Orang Hilang]
masih belum menemukan gadismu, Tian Chang?
Semua tetangga melihatnya!
Dia menjadi gila lagi!
Dia akan membunuh seseorang!
Kembalikan padaku!
-Aku tidak mengambilnya.
-Ambil saja!
Kembalikan padaku!
Semua orang melihatnya!
Dia akan membunuh seseorang!
Kembalikan padaku!
Berhenti! Berhenti!
Dia akan membunuh seseorang!
Dia... dia akan membunuh seseorang!
Letakkan itu. Letakkan itu.
Petugas.
Dia harus dikirim ke rumah sakit jiwa.
Jika kita tidak mengirimnya sekarang,
seseorang akan mati.
Letakkan itu dulu.
Semua tetangga...
semua tetangga melihatnya!
Cepat! Bawa dia ke rumah sakit.
Saya dari Kantor Polisi Nanhuaishu.
Anda dapat menceritakan kepada saya apa yang terjadi.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Apakah Anda baru di sini?
Ya.
Letakkan pisaunya.
Mari kita bicara dengan baik.
Mengapa kamu memegang pisau?
Mereka membunuh seseorang.
Siapa yang mereka bunuh?
Tahukah Anda
hukum kekekalan energi?
Berapa pun banyaknya orang yang ada
di hutong,
itulah jumlah semut di sini.
Ketika seekor semut mati,
satu orang juga harus mati.
Mereka berpikir membunuh satu orang adalah
sesederhana itu.
Buka pintunya.
Orang-orang adalah semut!
Semut adalah manusia!
Ketika yang baru muncul, yang lama mati.
Jumlah totalnya tidak pernah berubah.
Saya sudah menghitungnya.
Buka pintunya.
Saya menghitungnya setiap hari.
Apakah ada yang peduli?
Petugas Ran.
Petugas Ran akhirnya tiba.
Ran, kamu akhirnya di sini.
Ada apa kali ini?
Semut.
Dengarkan aku.
Berlari.
Bagaimana kamu tahu?
Saya belum makan?
Memotong daun bawang?
Apakah Anda sedang menyiapkan mi
dengan saus untuk saya?
Bawang hijau ini
tidak dicincang dengan cukup baik.
Dimana pisaunya?
Pisau...
Aku akan potong satu. Awas saja.
Benar-benar?
Tentu saja itu benar.
Beraninya mereka?
Jika Anda tidak percaya, saya akan menunjukkannya.
Di mana mereka?
Aku akan membawamu ke sana sekarang.
Mari ikut saya.
Semua minggir.
Menyingkir.
Aku akan mengajak Xiaolong keluar sebentar.
Kita punya sesuatu yang harus dilakukan.
Xiaolong, segera kembali.
Ran, kamu menemukan anjing itu?
Jangan lupa.
Kita masih perlu mengatur hal itu.
Aku akan menyiapkan pesta besar
untuk mengucapkan terima kasih.
Kita akan membicarakannya nanti.
Beri jalan.
Berlari.
Ada polisi yang terkunci di dalam.
Siapa?
Orang bodoh yang tidak berguna itu
apakah kamu terkunci di sana?
Kamu benar-benar punya keterampilan.
Jangan lari!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membiarkan...
Kamu kencing dimana?
Melepaskan!
Saya tidak sakit.
Sobat.
[Rumah Sakit Yanchuan Anding]
Ayo pergi.
Aku belum menyelesaikan pekerjaan rumahku.
Tenang saja, Sobat. Aku akan bawakan untukmu.
Aku akan membawakannya padamu.
Mama.
Aku belum menyelesaikan pekerjaan rumahku.
Sebenarnya, saya tidak sakit.
Berlari.
Bukankah nama keluarganya Qian?
Kenapa semua orang memanggilnya
Wu Gila?
Mereka yang menjadi gila dan memukul orang
[Rumah Sakit Yanchuan Anding]
disebut Wu Gila.
Mereka yang berbicara tanpa henti
tentang astronomi dan geografi
disebut Wen Gila.
[Asosiasi Psikologi Kesehatan Yanchuan]
Bukankah kamu bilang kamu kuliah?
Apa yang kamu pelajari?
Investigasi kriminal.
Teknik bertempur.
Psikologi kriminal dan semacamnya.
Sebenarnya saya ingin bergabung dengan
Tim Polisi Kriminal.
Saya ingin memecahkan kasus besar.
Baiklah.
Saya akan membawa Anda
memecahkan kasus besar sekarang juga.
Benar-benar?
Namun,
kasus menemukan orang,
bukan orang yang menemukan kasus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Memecahkan kasus besar.
[Ruang Video]
Dimana anjing itu?
Hey kamu lagi ngapain?
Berapa usiamu?
Kamu bersekolah di sekolah mana?
Apakah Anda dari daerah pemilihan saya?
Datang untuk menonton video di siang bolong—
Apakah Anda tidak takut
digigit anjing?
Anjing apa?
Seekor anjing gila.
Ia menggigit siapa saja yang ditemuinya.
Dengan baik.
Jangan pergi.
Saya minta maaf.
Hai.
Maaf.
Maaf, maaf.
Ini...
Masih menonton?
Belum pernah melihat ini sebelumnya?
Hai, Ran.
Ran sayang.
Kenapa kamu ada di sini
untuk anjing itu lagi?
Setelah jam 8 malam,
tempatmu adalah satu-satunya yang terbuka,
tanpa lampu menyala.
Menampilkan film-film sampah,
dan membiarkan banyak orang masuk...
Bagaimana jika anjing gila itu masuk
dan menggigit seseorang?
Jika kamu tidak peduli tentang hal itu,
Saya harus bertanggung jawab.
Anjing itu tidak bisa masuk.
Mengapa semua orang keluar?
Anda akhirnya kembali.
Ran ada di sini.
Berlari?
Ran, kebetulan sekali.
Aku hanya mencarimu.
Ingat bisnis saya?
Jia sudah mengatur segalanya.
Kami hanya menunggu Anda.
Saya tidak punya waktu untuk bergabung dengan Anda
untuk makanan dan minuman.
Tapi kita semua...
perlu makan, kan?
Kasus besar?
Ran, kemari.
Sangat sulit untuk membawamu ke sini.
Ran, silakan duduk di tempat terhormat.
Ini adalah yang baru
lulusan perguruan tinggi yang ditugaskan di stasiun kami.
-Duduk.
Ayo, duduk.
Muridmu?
Aku, mentor? Nggak mungkin.
Pelayan.
Bawalah seperangkat alat makan lainnya.
Aku lewat saja.
Cobalah beberapa.
Meskipun kamu belum lama keluar,
sejak menikah,
Kamu sudah benar-benar banyak berkembang.
Tak ada yang luput dari pandangan Anda.
Seluruh wilayah ini—
semua orang di sini, besar atau kecil,
kita semua bertemu satu sama lain setiap hari.
Saya kenal semua orang di sini.
Ya, ya, ya.
Saya pasti akan melakukan seperti yang Anda instruksikan.
Saya membawanya kemana pun saya pergi setiap hari.
Benar.
Kita semua membawanya bersama kita.
Aku telah mengawasinya untukmu.
Dan tentang anjing itu.
Ada seekor anjing
yang menggigit seseorang di kantor polisi ini.
Kita harus menemukannya.
Tentu saja.
Sangat.
-Tentu saja.
Mari bersulang untuk Ran.
Ayo.
Saya tidak minum.
Lulusan perguruan tinggi tidak minum?
Sobat.
Jangan malu.
Kami semua adalah teman Ran.
Benar?
-Ya.
-Minumlah sedikit.
Saya tidak minum.
Jangan meremehkan kami.
Hal itu telah dilaporkan.
Ini setelah jam kerja.
Minumlah sedikit saja, demi kesopanan.
Ran, aku benar-benar tidak minum.
Aku akan pergi.
Jangan seperti itu.
Setidaknya makan satu gigitan.
Setidaknya lakukan itu untuk Ran.
Bagus.
Kalau begitu, saya akan makan satu gigitan saja.
Lebih seperti itu.
Lihat itu?
Benar?
Ayo, makan lebih banyak.
Biar aku tuangkan sedikit untukmu.
Dia hanya makan satu gigitan saja.
Tidak heran kalau itu mie iris—
dia hanya peduli tentang menyelamatkan muka.
Ya!
Ayo.
Untuk Ran.
Lari. Lari.
[Toko Pohon Namsami]
Saya ingin menelepon.
Halo.
Saya mencari Liu Ke di 313.
Pukulan Meteor Pegasus.
Kalian masih di prasekolah, kawan.
Rozan Rising Blast.
Ibumu menendang pantat ayahmu.
Terima kasih.
Permisi,
bagaimana cara saya ke toko Hongqi?
aku tahu dimana
toko Hongqi itu.
Terus maju saja.
Belok kanan di persimpangan kedua.
[Toko Hongqi]
[Telepon umum]
Anda Liu Ke, kan?
Anda polisi itu?
Ya.
Aku meneleponmu.
Zhou Weiping
memintaku untuk memberikannya padamu.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Dengan baik.
Dia memberitahumu nama aslinya?
Bagaimana lagi aku bisa menemukanmu?
Bukankah seharusnya dia mengatakannya?
namanya Kele?
[Toko Hongqi]
Apa kesalahannya kali ini?
Kami punya aturan tentang ini.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Mengapa kamu membantunya?
Sobat.
Putri saya Liu Ke
akan segera berulang tahun.
Bisakah kamu memberinya sesuatu untukku?
Aku akan membayarmu kembali di masa depan.
Tidak perlu.
Paling banter aku bisa membawanya ke sini
sehingga Anda dapat memberikannya sendiri padanya.
Aku tidak ingin dia melihatku...
seperti ini.
Apa yang ingin kamu berikan padanya?
Kartu pos Little Tigers.
Silakan beli dan berikan padanya.
Katakan padanya
bahwa aku merindukannya.
Jika menyangkut ayah,
Anda tidak punya pilihan.
Tidak peduli seberapa buruknya dia,
dia tetap ayahmu.
Bahkan jika dia
mabuk sepanjang malam
dan mengalahkanmu.
Ketika kamu melihatnya tidur
dan kesulitan bernapas,
Anda masih takut dia mungkin mati.
Apakah ayahmu memukulmu?
Kapan kamu
dan ayahmu terpisah?
Ketika saya masih sangat muda,
mereka bercerai.
[Toko Hongqi]
Saya tidak menyalahkannya karena pergi.
Jika aku jadi dia,
Saya juga ingin meninggalkan tempat ini.
Hutong kumuh ini—
Siapa yang tidak ingin pergi?
Apakah kamu tidak ingin pergi?
Saya baru saja sampai di sini.
Kapan kamu kembali?
Kau bahkan tidak memberitahuku.
Aku meneleponmu, tapi kau tak pernah membalas.
Saya menyewa beberapa penarik becak
untuk membawa barang-barangku kembali
dari stasiun kereta.
Menakjubkan.
Pedagang Guangzhou.
Anda menghasilkan banyak uang.
Berhentilah membuat komentar-komentar sarkastis itu.
Lihatlah ruangan yang bocor ini.
Ruangan ini juga bocor.
Bagaimana kita bisa tidur di sini?
Saya akan memperbaikinya hari ini.
Namun ada sesuatu yang terjadi di kantor polisi,
dan mereka memanggilku pergi.
Kapan kamu punya waktu luang?
Kapan Anda punya waktu?
Dimana anak kita?
Dia pergi joging.
Sudah berapa lama dia pergi?
Sekitar 10 menit.
Aku belikan ini untukmu.
Apakah ini milikmu yang baru?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Putra kami akan segera kembali.
Kita punya waktu setidaknya 15 menit.
Saya sudah menyetel alarm.
Buru-buru.
Kita tidak punya banyak waktu.
Beri tahu saya
tentang masalah itu terlebih dahulu.
Hal apa?
Berpura-pura bodoh, ya?
Membeli rumah dan pindah.
Dengan baik.
Anda bilang akan melihat lebih banyak rumah.
Aku memang mengatakannya, tapi...
Apakah kamu sudah melakukannya?
Apakah Anda sudah melihat rumah-rumahnya?
Saya sangat sibuk setiap hari.
Kapan saya punya waktu?
Di samping itu,
mengapa kamu terburu-buru pindah?
Saya dengar tempat ini
akan dihancurkan.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kalau saja saya tidak punya uang,
saya akan terima saja.
Tapi sekarang saya punya uang.
Aku... Aku tidak ingin mengosongkan pispot
setiap pagi.
Tidak bisakah aku punya tempat?
dengan kamar mandi?
Saya tidak pernah mengatakan kami tidak akan pindah.
Pergi tidur.
Mama.
Mengapa Anda menyetel alarm?
Tidak apa-apa. Tidurlah.
[Kantor Polisi Nanhuaishu,
Cabang Fengyang, Polisi Yanchuan]
Turun.
Apakah Anda terbiasa
duduk di tempat tidur di rumah?
Ini adalah ruang rapat.
Ayo, ayo, ayo.
Xue.
Apakah kamu sudah mengurusi masalah itu
kemarin?
Kamu berhasil, kan?
Hampir semua orang ada di sini.
Mari kita panggil anggotanya.
Oke.
Xue Fugui.
Di Sini.
Zhang Zhongmin.
Li Haoxin.
Di Sini.
Ran Xi.
Berapa banyak?
Berlari. Berlari.
Kapan kamu akan selesai?
memperbaiki rumahmu yang bobrok itu?
Kepala Zhu.
Bukankah kamu memintaku untuk menemukan anjing itu?
Jadi, apakah kamu sudah
menemukannya atau tidak?
Jangan pernah menyebutkannya.
Aku pergi ke restoran hari itu,
punya setumpuk tulang
dan menaruhnya di tanah
untuk memancingnya keluar.
Kemudian aku menyadari
apa masalahnya.
Restoran itu benar-benar memberiku
tulang anjing.
Ketika anjing itu melihatnya,
itu adalah tempat kejadian perkara,
dan bahkan tidak berani mendekat.
Hentikan omong kosong itu.
Berlari.
Orang-orang membuang sampah lagi
di dekat celah dinding barat.
Cuaca akan segera menjadi panas.
Kalau tidak diatasi,
akan bau busuk.
Aku akan pergi.
Aku akan mengurusnya.
Dia tidur di asrama
bahkan tanpa perlu membuka gulungan sprei.
Kemungkinan besar,
dia sedang mengatur pemindahan
ke Tim Polisi Kriminal.
Dia bahkan tidak datang ke rapat.
Bahkan jika dia pindah ke sana,
dia akan melakukan pekerjaan kasar.
[Kantor Polisi Nanhuaishu,
Cabang Fengyang, Polisi Yanchuan]
Ketua.
Ketua, silakan merokok.
Aku akan merokok sendiri.
Ketua.
Kami akan berpatroli.
Baiklah.
Cobalah salah satu milikku.
Saya tidak merokok.
Terlalu kasar.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Ayo, Xue.
Rokoknya Chief enak.
Ran, aku memperhatikan sesuatu tentangmu.
Kamu tidak pernah mengambil
sebungkus rokok Sanwu itu
dari kantongmu sendiri, ya?
Rokok dalam negeri
terasa familiar.
Harus pergi.
Kami akan berpatroli.
[Kantor Polisi Nanhuaishu,
Cabang Fengyang, Polisi Yanchuan]
Bagaimana kalau Anda menjadi mentor bagi pendatang baru?
TIDAK.
Saya tidak bisa membimbing seorang detektif.
Sial, tekanannya.
aku tidak ingin menahan
dia kembali.
Dia ingin bergabung dengan Tim Polisi Kriminal.
Dia tidak ada di kelompok ini.
Pemberitahuannya baru saja masuk.
Dia ditugaskan di stasiun kita?
Apakah kamu menarik beberapa tali?
untuk menahannya di sini?
Omong kosong. Apa aku orang seperti itu?
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika kamu akan seperti ini,
jangan mengeluh padaku nanti
tentang memiliki terlalu banyak pekerjaan.
Saya masih belum bisa membimbing lulusan CPPSC.
Dia sangat sombong.
Kamu adalah tipe orang
yang menganggap kebaikan sebagai sesuatu yang biasa saja.
aku tahu persis
seperti apa dirimu.
Anda tidak bisa menjadi kepala suku.
Kenapa tidak mendapatkan dirimu sendiri?
seorang pelajar yang mungkin menjadi seorang pelajar suatu hari nanti?
Ketua?
aku akan senang
hanya berpatroli di empat belas hutong saya.
Hai.
Gan'e.
Ini...
Zhao Gan'e.
Anda...
Kemarilah.
Ayo cepat.
Ketua.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Dia Ran Xi.
Mulai sekarang,
dia akan menjadi mentormu.
Lulusan CPPSC baru di sini,
Zhao Gan'e.
Dia bersemangat untuk menangkap penjahat
dan memecahkan kasus.
Di masa depan,
ketika ada kasus pencurian
dan Tim Reskrim Polres
ingin melakukan olah TKP,
kita tidak akan membutuhkan mereka.
Kita bisa memecahkan kasusnya sendiri,
Kanan?
Ketua,
Bisakah Anda menugaskan saya mentor yang berbeda?
Nak, kamu baru saja
mengatakan persis apa yang saya pikirkan.
Sempurna.
Saya juga tidak ingin menjadi mentornya.
Ada apa dengan kalian berdua?
Biarkan aku ceritakan keduanya.
Beginilah yang akan terjadi.
Berhentilah berdebat.
Jika Anda tidak menyukainya,
Anda bisa berhenti menjadi polisi patroli.
Dengan baik...
Anda...
Tuan Qin.
Kamu terlambat hari ini.
Waktu yang tepat.
Baru dibuat.
Ini, Beiping membawanya untuk Anda.
Aduh, terjadi lagi.
Kamu terlalu baik.
Baiklah, terima kasih.
Rekan kerja baru?
Datang.
Bergabunglah dengan kami untuk makan.
Sudah cukup. Aku akan memasak lagi.
Terima kasih. Tapi aku tidak jadi.
Jangan repot-repot jika dia tidak makan.
Apa kabar dengan pangsit ini?
Lezat sekali.
Ngomong-ngomong, Ran.
Kemarin saya melewati hostel kecil itu.
Berantakan lagi
dengan semua orang yang tinggal di sana.
Sungguh merepotkan.
Daerah sekitarnya sedang dihancurkan.
Itu sudah kacau.
Jangan khawatir.
Saya akan memeriksanya malam ini.
Mengapa tidak pergi sekarang?
Tempat mana yang dia sebutkan?
Asrama.
Ya.
Apakah ada orang di hostel
pada siang hari?
Siapa yang mau nongkrong di sana
di siang bolong?
Tepat.
Gunakan otakmu.
Petugas Ran?
Sudah buka bisnis lagi?
Terima kasih.
Tapi sekarang aku
beroperasi secara legal.
Saya punya lisensi di sana.
Lisensi bisnis bukan urusan saya.
Aku hanya ingin bertanya padamu—
Berapa banyak orang yang menginap di sini?
Tidak banyak.
Apakah mereka memiliki izin tinggal sementara?
Apakah pria dan wanita tinggal bersama?
memiliki surat nikah?
Ya, ya. Mereka mendapatkannya dari stasiun.
Apa?
Mereka benar-benar memilikinya.
Bagus.
Saya mengerti.
Ayo pergi.
[Asrama]
Hati-hati di jalan.
Saya bisa bergegas masuk.
[Asrama]
Apakah kita melakukan penangkapan?
Jika Anda merasa mampu menangani
semua orang itu,
kalau begitu lanjutkan saja.
Berhenti!
POLISI!
Jangan lari!
[Asrama]
Berhenti berlari! Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Berhenti!
[Asrama]
Turun!
Jangan bergerak!
Berlari,
Itu licik.
Anda mengatakan semua orang punya izin.
Mengapa harus lari?
Aku mohon padamu.
Tolong biarkan aku pergi.
Berlari.
Gadis dari toko roti itu
sebenarnya tidak ada di sini.
Jika suatu saat aku melihatnya,
Aku akan segera meneleponmu, oke?
Sebaiknya Anda mengingatnya.
Ya.
[Asrama]
[Datanglah ke Zilaishui Hutong, Zhang.]
Di sini! Di sini!
Berlari, ke sini!
Apa yang sedang terjadi?
Dia pasti takut pada anjing itu.
Dia seperti ini saat aku tiba.
Anda tidak tahu itu.
Dia takut pada anjing.
Bu, ada apa?
Sudah cukup.
Dia perlu istirahat sebentar.
Anda harus memeriksa anjing itu terlebih dulu.
Jangan biarkan dia kabur lagi.
Oke.
Tolong awasi dia untukku.
Hati-hati dengan anjing itu.
Jangan khawatir.
Jangan sampai digigit.